Cuando se utiliza el método lista.Remove(objeto) de una lista, dicho método por medio del "Equals", busca y compara
dentro de los elementos de la lista de la cual queremos remover el objeto, y cuando se encuentra igualdad con la dirección
de memoria que el objeto posee, se elimina. Por eso se debe tener cuidado al Sobreescrivir (hacer override), del método
Equals, ya que si cambiamos su comportamiento, el compilador ahora en vez de utilizar la definición original del Equals,
utilizará el que nosotros sobreescribimos (siempre y cuando los objetos de la lista, pertenezcan a una clase que
modificó al Equals). 
Por ejemplo en el recuperatorio del primer parcial, se modifica el comportamiento del Equals, luego en la sobrecarga del
operador "-", se hace un Remove de la lista que contiene objetos del tipo "Perro" y "Gato". Al modificarse el Equals
para que devuelva "true" cuando los objetos comparados son del mismo "tipo" (.GetType), en vez de eliminarse en el Remove
el elemento que coincide con la posición de memoria, se elimina el primero que coincide con el  "tipo" de objeto pasado como
parámetro.